Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: Thank you, your <%=App.session.temporary && App.session.temporary.thankNote && App.session.temporary.thankNote.isTip ? 'tip' : App.session.temporary.thankNote.isPost ? 'post' : 'answer'%> was very helpful!
zh: 谢谢您，您的<%=App.session.temporary && App.session.temporary.thankNote && App.session.temporary.thankNote.isTip ? 'tip' : App.session.temporary.thankNote.isPost ? 'post' : 'answer'%>非常有帮助！

source: Say thanks in your own words.....
zh: 请您自行表达感谢.....

source: Type your question, concern or health issue here
zh: 在这里输入您的问题，担忧或健康问题

source: What’s your availability like?
zh: 您什么时候有空？

source: What day of the week or time of day you prefer?
zh: 这周哪一天，哪个时间点您比较方便？

source: We’ll verify it by sending you a text.
zh: 我们会通过发送一条消息验证您的手机号

source: - Select your insurance-
zh: - 选择您的保险 -

source: I’ll pay out of pocket
zh: 我会自己花钱（购买）

source: Daily appointment limit reached
zh: 达到每日预约限制

source: In order to prevent spamming to our doctors you can send only 3 requests per day. Please wait until tomorrow before requesting this appointment.
zh: 为了防止垃圾邮件打扰医生，您每天只能发送3个请求。请等到明天再请求这个预约。

source: The doctor’s office will contact you soon to lock in scheduling. In the meantime...
zh: 医生办公室会尽快联系您，确定时间安排。同时...

source: Save time
zh: 节约时间

source: Update your Health Profile now and print out a copy for your doctor. This will help save time at and improve the quality of your visit with your doctor.
zh: 现在请更新您的健康档案，并给您的医生打印一份。这有助于节约时间并提高您拜访医生的效果质量。

source: Complete Visit Prep Sheet
zh: 完成访问准备表

# CONTINUE &amp;raquo;
source: CONTINUE &raquo;
zh: 继续&raquo;

source: We just sent you a text to verify your phone number:
zh: 为了验证您的手机号码，我们给您发送了一条信息。

# on&lt;span class=&quot;bold&quot;&gt;&lt;%=carrier_display%&gt;&lt;/span&gt;
source: on <span class="bold"><%=carrier_display%></span>
zh: 在<span class="bold"><%=carrier_display%></span>

source: Looks like that code didn’t match. Let’s try this again:
zh: 似乎是编码不匹配再次尝试：

source: Your Phone Number
zh: 您的手机号码

source: Text me another code
zh: 给我再次发送一个编码

source: Processing...
zh: 进行中...

source: App Personalization Settings
zh: 应用程序个性化设置

source: Have a code from your doctor to personalize the app? Add it here.
zh: 有一个来自您医生个性化应用程序的编码在这里添加。

source: Type code here
zh: 在这里输入编码

source: Push Notifications
zh: 推送通知

source: To change your account settings, please log in at HealthTap.com and visit your<a class="bold setting_screen_h"> settings screen </a>
zh: 更改您的账户设置，请登录at HealthTap.com并访问您的<a class="bold setting_screen_h"> 设置页面</a>

source: FLAG
zh: 标记

source: Does something about this
zh: 有关于这个的一些事情吗

source: seem inappropriate, offensive or just plain fishy? Tell us why and we’ll check it out.
zh: 似乎不合适，有点冒犯，还是明显地靠不住？告诉我们原因，我们会检查出来。

source: Question is asked by a minor
zh: 问题由未成年人提出

source: Question asked by minor
zh: 问题由未成年人提出

source: Enter your message..
zh: 输入您的消息...

source: Log Out
zh: 注销

source: Exit App
zh: 退出应用程序

# View desktop site &amp;raquo;
source: View desktop site &raquo;
zh: 查看桌面网站&raquo;

source: Text Size:
zh: 文本大小：

source: INVITE YOUR FRIENDS <span class="sub_title">So they, too, can receive better care!</span>
zh: 邀请您的好友<span class="sub_title">这样他们也可以受到更好的照顾</span>

source: E-MAIL ADDRESSES
zh: 邮箱地址

source: Type in multiple email addresses separated by commas...
zh: 输入多个邮箱地址时用逗号隔开...

source: Hey! You should check out HealthTap!
zh: 您好！您应该查看HealthTap！

source: Invite 5 friends to boost your HealthScore 90, or<br>invite 20 friends to boost your HealthScore 95!
zh: 邀请5位好友可以提高您的健康分数到90分, 或<br>邀请20位还有可以提高您的健康分数到95!

source: Remember: The higher your health score, the better care you get from doctors! <a>Learn More</a>
zh: 记住：健康得分越高，您得到的医生的照顾越好！<a>了解更多</a>

# Sorry we couldn&apos;t find any contacts
source: Sorry we couldn't find any contacts
zh: 抱歉，我们找不到任何联系人。

source: Need help? Email us at
zh: 需要帮助？给我们发送邮件到

source: PROFILE GALLERY
zh: 相册简介

source: Welcome to
zh: 欢迎

source: Join as a...
zh: 加入我们作为一个...

source: - Free answers
zh: - 免费的回答

source: - Trusted information
zh: - 值得信赖的信息

source: - Great doctors
zh: - 优秀的医生

source: - More patients
zh: - 更多的患者

source: - Enhanced reputation
zh: - 提高名誉/声誉

source: - Colleague connection
zh: - 同事的联系

source: GET BETTER ANSWERS
zh: 获得更好的回答

source: Please tell us a little more about yourself so that we can connect you to more personalized answers and doctors.
zh: 请告诉我们更多关于您的信息，以使我们为您提供更专属于您的回答和医生。

# what&apos;s your name?
source: what's your name?
zh: 您的姓名?

source: First and Last Name
zh: 名和姓

# What&apos;s your date of birth?
source: What's your date of birth?
zh: 您的出生日期？

# What&apos;s your zip code?
source: What's your zip code?
zh: 您的邮递区号？

# I don&apos;t live in the US
source: I don't live in the US
zh: 我不住在美国

source: Put a beautiful face to that name
zh: 把美丽的面孔和那个名字对应起来。

source: ADD PHOTO
zh: 添加照片

source: DID YOUR DOCTOR GIVE YOU A PROMO CODE? (OPTIONAL)
zh: 您的医生给您一个优惠码了吗？（可选）

source: Type it here
zh: 在这里输入

source: What health topics do you care most about?
zh: 您最关心哪些关于健康的话题？

source: Type health interest or topic here
zh: 在此输入健康的兴趣或话题

# You&apos;re done!
source: You're done!
zh: 您已经完成

source: PERSONALIZING HEALTHTAP...
zh: 专属于您的HEALTHTAP...

source: Login
zh: 登录

source: Nice to see you again!
zh: 很高兴再次见到您！

source: Select an email
zh: 选择一个邮箱

source: LOGGING YOU IN...
zh: 登录...

source: Don't have an account? <a class="bold sign_up_h" style="padding:4px 0"> Sign up &raquo;</a>
zh: 没有账号？<a class="bold sign_up_h" style="padding:4px 0"> 注册 &raquo;</a>

source: Release 4.9
zh: 版本4.9

source: Signing you in...
zh: 签署您的名字...

source: By signing up, I agree with the <a style="padding:4px 0"><span class="bold term_of_use_h">Terms</span></a> &amp; <a style="padding:4px 0"><span class="bold privacy_policy_h">Privacy</span></a> and I'm 16 years or over.
zh: 通过签名，您同意我们的<a style="padding:4px 0"><span class="bold term_of_use_h">使用条款</span></a> 和 <a style="padding:4px 0"><span class="bold privacy_policy_h">隐私政策</span></a>，并确认您16周岁以上。

source: Connect with doctors who’ve raised children of their own for deeper, experience-based answers to all your pregnancy and parenting questions.
zh: 联系已经养育过孩子的医生，获取更深刻、更富含经验的关于怀孕和养育技巧的回答。

# Learn More &gt;
source: Learn More >
zh: 了解更多>

source: Doctor Moms who’ve raised children of their own can provide a special perspective:
zh: 医生妈妈是指那些已经养育了自己的孩子并可以提供一个独特视角的人。

source: Empathic, sensitive and caring answers
zh: 移情的，敏感的，体贴的回答。

source: “Been there/done that” informed answers based on personal knowledge and experience
zh: “已经去过某处，做过某事”的回答是基于个人知识和经验的

source: An opportunity to find a great doctor mom near you
zh: 一个可以找到您身边优秀的医生妈妈的机会

source: Yes, Highlight to Doctor Moms
zh: 是的，向医生妈妈突出

source: Type procedure, test, or surgery
zh: 输入临床操作、检验或手术

source: Currently in <%=prompt_type == "prompt" ? 'your' : otherName %> Health Profile:
zh: 当前在<%=prompt_type == "prompt" ? 'your' : otherName %>健康资料：

source: Enter number
zh: 输入号码

# I don&apos;t know
source: I don't know
zh: 我不知道

source: ABSTRACT
zh: 摘要

# Full text source &amp;raquo;
source: Full text source &raquo;
zh: 全文来源&raquo;

source: No abstract available
zh: 不需要摘要

source: Share publication:
zh: 分享出版刊物：

source: PLAIN LANGUAGE SUMMARY
zh: 平白总结

source: There is no description available.
zh: 没有可用的描述。

# IN&lt;br&gt;NETWORK
source: IN <br> NETWORK
zh: 在网络中<br>

# ADD TO&lt;br&gt;NETWORK
source: ADD TO<br> NETWORK
zh: 添加到网络<br>

source: UNFOLLOW
zh: 取消关注

source: THANKED
zh: 已感谢

source: AUTHORS
zh: 作者

source: Are you an author of this publication?
zh: 您是这个出版物的作者吗？

source: Yes, add me to this list
zh: 是的，把我添加到这个名单里

source: Just to confirm, you are an author of this publication:
zh: 只是确认，您是这个出版物的作者。

source: COMMENTS
zh: 评论

# View all &lt;%= publication.comment_count %&gt; comments &amp;raquo;
source: View all <%= publication.comment_count %> comments &raquo;
zh: 查阅所有<%= publication.comment_count %> 评论&raquo;

source: and <span class="bold"><%=related_questions.user_question.verified_answers_count -1%></span> other doctor
zh: 和<span class="bold"><%=related_questions.user_question.verified_answers_count -1%></span>其他医生

source: Sorry, no related answers found
zh: 抱歉，没有发现相关回答

source: Ask all doctors <span style="color: black; font-style: italic">(&nbsp;free)</span>
zh: 询问所有医生<span style="color: black; font-style: italic">(&nbsp;free)</span>

source: ASK ABOUT THIS
zh: 询问关于这个的

# Source:&amp;nbsp;
source: Source:&nbsp;
zh: 来源:&nbsp;

source: Sorry, no related Publications found
zh: 抱歉，没有发现相关出版物

source: Sorry, no related topics found
zh: 抱歉，没有发现相关话题

source: Wellness and Healthy Living
zh: 健康与健康生活

source: Achieve your personal wellness and healthy living goals with the help of over 32,000 U.S.-licensed doctors who are ready to assist, inspire and motivate you 24/7!
zh: 32000多名取得美国认证的医师准备协助、激励和促进您成就个人健康和健康生活。

# Fast, free answers from 47,000&lt;br&gt;top U.S. doctors
source: Fast, free answers from 47,000<br> top U.S. doctors
zh: 来自美国47,000位知名医生快速，免费的回答<br>

source: FASTER ANSWER
zh: 更快的回答

source: If you donate to one of the following charities, we will prioritize your question over others when sending them to our best doctors:
zh: 如果您给以下任意一家慈善机构捐赠，在分配最好的医生的时候，我们会优先处理您的问题。

source: Operation Smile, Doctors without Borders, American Red Cross, Susan G. Komen for the Cure, <span class="hidden_content_h">Direct Relief International, African Medical &#38; Research Foundation (AMREF), Against Malaria Foundation, Nurse Family Partnership, Naya Health, Schistosomiasis Control Initiative (SCI), MAP International, Global Partners for Development, </span>
zh: 微笑行动，无国界医生，美国红十字会，苏珊•科门乳腺癌防治基金会，<span class="hidden_content_h"> 国际直接救济组织，非洲医学&#38;研究基金会，疾基金会，护士家庭合作计划，纳亚健康，血吸虫病控制计划，MAP国际，全球发展伙伴<span>

source: and others.
zh: 和其他

# 99&amp;#162; for 50 more characters
source: 99&#162; for 50 more characters
zh: 99&#162; 50以上字符

source: Get better answers. <a href="#" class="guidelines_h">How to write good questions ›</a>
zh: 获得更好的回答<a href=”#” class=”guidelines_h”>如何写出一个好的问题 ›</a>

source: YOU
zh: 您

source: SOMEONE ELSE
zh: 其他人

source: Enter a new name:
zh: 输入一个新名字

source: How quickly would you like your answer?
zh: 您想多久获得您的回答?

source: Standard
zh: 标准的

source: , for free
zh: ，为了免费

source: Faster
zh: 更快

source: , for <%=App.settings.ios_payment_changes ? '' : 'a charitable donation of'%> 99&cent; <span class="tool_tip tool_tip_h" style="display: <%=App.settings.ios_payment_changes ? 'none' : 'inline'%>; padding-left:3px; top:2px;">
zh: ，for <%=App.settings.ios_payment_changes ? '' : 'a charitable donation of'%> 99&cent; <span class="tool_tip tool_tip_h" style="display: <%=App.settings.ios_payment_changes ? '没有'：'inline'%>; padding-left:3px; top:2px;">

source: Tell us where to send your answer
zh: 告诉我们把您的回答发送到哪里

source: By signing up, you agree to our <a style="padding:4px 0"><span class="bold term_of_use_h">Terms of Use</span></a> and <a style="padding:4px 0"><span class="bold privacy_policy_h">Privacy Policy</span></a>, and confirm you are 16 or over.
zh: 通过签名，您同意我们的<a style="padding:4px 0"><span class="bold term_of_use_h">使用条款</span></a> 和 <a style="padding:4px 0"><span class="bold privacy_policy_h">隐私政策</span></a>，并确认您16周岁以上。

source: DONATE FOR MORE CHARACTERS
zh: 捐赠获得更多字符

source: Operation Smile, Doctors without Borders, American Red Cross, Susan G. Komen for the Cure, <span class="hidden_content_character_h">Direct Relief International, African Medical &#38; Research Foundation (AMREF), Against Malaria Foundation, Nurse Family Partnership, Naya Health, Schistosomiasis Control Initiative (SCI), MAP International, Global Partners for Development, </span>
zh: 微笑行动，无国界医生，美国红十字会，苏珊•科门乳腺癌防治基金会，<span class="hidden_content_h"> 国际直接救济组织，非洲医学&#38;研究基金会，疾基金会，护士家庭合作计划，纳亚健康，血吸虫病控制计划，MAP国际，全球发展伙伴<span>

source: Tell doctors about you
zh: 与医生谈论您

source: To receive a better answer, provide a few <br>details to the doctors about yourself.
zh: 为了收到更好的回答，请向医生提供更多<br>关于您自己的信息。

source: BIRTH DATE
zh: 出生日期

source: (OPTIONAL, TO INDICATE TO DOCS NEAR YOU)
zh: （可选，指出靠近您的医生）

source: - Location -
zh: - 地址 -

source: Postal code
zh: 邮政编码

source: Your identity is kept private and secure.
zh: 保护您个人身份的隐私和安全。

source: Enter payment and send
zh: 请输入付款并发送

# Choose a credit card to submit&lt;br&gt;your question.
source: Choose a credit card to submit<br> your question.
zh: 选择一张信用卡来提交<br>您的问题

source: Your total donation for a faster answer and more characters:
zh: 为更快的回答和更多的字符您总计捐赠：

source: Your total donation for a faster answer:
zh: 为更快的回答您总计捐赠：

source: Your total donation for more characters:
zh: 为更多的字符您总计捐赠：

source: ACCEPTED CREDIT CARDS
zh: 已接受的信用卡

source: SECURITY CODE <span class="tool_tip tool_tip_h" style="padding:0;">
zh: 安全码<span class="tool_tip tool_tip_h" style="padding:0;">

source: A credit card security code is a three- or four-digit value printed on the card or signature strip, but not encoded on the magnetic stripe.
zh: 信用卡安全码是一个3位或者4位的数字，印在卡面或者签名栏处，而不是磁条上。

source: Your credit card information is safe safe and secure. If you have any questions, please see our <a>Privacy Policy.</a>
zh: 您的信用卡信息是安全有保障的。如果您有更多的问题请查阅我们的 <a>隐私政策。</a>

source: YOUR PROFILE IS PRIVATE
zh: 您的个人资料是隐私的

source: Confirm payment and send
zh: 确认付款并发送

# Please review your payment information,&lt;br&gt;then send your question.
source: Please review your payment information,<br> then send your question.
zh: 请检查您的付款信息，<br> 然后发送您的问题。

source: ASK A QUESTION
zh: 咨询一个问题

source: The question is already here...
zh: 这个问题已经在这里了...

source: All Physicians(MDs, DOs)
zh: 所有医师(MDs, DOs)

source: ASK TO:
zh: 询问：

source: ASKING FOR A LOVED ONE OR A FRIEND?
zh: 为喜欢的人还是好友询问？

source: Cc-them on the answer
zh: 回答抄送给他们

source: To improve your chances at getting a great answer, please, check your spelling, grammar and punctuation. <a href="#" class="member_ask_doctor_ask_blue">See our guidelines</a>
zh: 为了提高您获得优质回答的机会，请检查您的拼写、语法和标点符号。<a href=”#” class=”member_ask_doctor_ask_blue”>查看我们的指南</a>

source: GUIDELINES
zh: 指南

source: To ask a great HealthTap question, use these helpful guidelines
zh: 要向HealthTap提出一个很棒的问题，可以参考这些有帮助的指南。

source: 1. Sweat the details... at least a little.
zh: 1.更多的细节...至少有一点

source: Good:
zh: 好：

source: I had an itchy dry rash on the inside of my elbows for 3 weeks. What could be the causes?
zh: 在过去3个星期里，为什么我的手肘内部一直瘙痒，从而导致干性皮疹？这可能是由什么导致的？

source: Not so Good:
zh: 不算太好：

source: Why do I have a rash?
zh: 为什么我有皮疹？

source: 2. Make it long enough to be helpful to others. Millions of people all over the world may read your question and its answers.
zh: 2.使（您的问题描述）尽可能长这样可以帮助到其他人。因为世界各地有成千上万的人可能会读您的问题和其相应的回答。

source: What could cause low back pain after doing chores in the house – I’ve never had a back injury?
zh: 是什么导致在家里做家务后会后背疼 - 我的背部从来没有受过伤？

source: Why back pain?
zh: 为什么后背疼？

source: 3. Include sex/gender, when relevant.
zh: 3.当相关时，包括性别。

source: Sex/Gender helpful:
zh: 性别是有帮助的：

source: What could cause a lump, the size of a quarter, just under a man’s breast?
zh: 什么可能导致男人胸部下面一个四分之一大小的肿块？

source: Sex/Gender not necessary:
zh: 不需要性别：

source: What could cause a rubbery bump, the size of a jelly bean, under the skin on the back of my hand?
zh: 在我的手背皮肤上。这个类似橡胶凸起，果冻豆的大小的东西是什么？

source: 4. Include an appropriate age
zh: 4.包括一个适当的年龄

source: Different ages will lead to different answers:
zh: 不同的年龄会导致不同的回答：

source: For the past 2 days my 15 year old son has had a fever and been limping as if his leg hurts. What are some things that could cause this?
zh: 前两天，我15岁的儿子发烧了，而且走路一瘸一拐的，好像腿受了伤一样。哪些东西可能导致这种情况？

source: Why has my 3 year old been experiencing some fever and limping as if his leg hurts for the past 2 days?
zh: 为什么前两天我3岁的孩子发着烧，走路还一瘸一拐，好像腿受了一样呢？

source: 5. Include weight, height and dosage units, where relevant.
zh: 5.只要是相关的，包括体重、身高以及计量单位。

source: My son is 3 years old, weight 27 pounds, and is 34 inches tall. Is his size OK for his age?
zh: 我儿子三岁，重27磅，高34英寸。他的身高体重在他这个年龄正常吗？

source: My son is 3, weighs 27, and has a height of 34. Is he OK for his age?
zh: 我儿子三岁，重27磅，高34英寸。在他这个年龄正常吗？

source: 6. Please use both brand and generic names for medications, especially if you’re outside of the U.S. or asking about an uncommon medication.
zh: 6.请使用药物的品牌和通用名称，尤其是当您不在美国，或者询问罕见的药物。

source: My son is 5 years old, 55lbs, and has a fever. He took 5ml of Tylenol (acetaminophen120mg/5ml), but his fever persists. Can children of this weight and age take a bigger dose of Tylenol?
zh: 我的儿子5岁，55磅，正在发烧。他服用5ml的泰诺（对乙酰氨基酚120mg / 5ml），但还在发烧。这种体重和年龄的孩子可以服用更多剂量的泰诺吗？

source: My son is 5, weighs 55, and has a fever. Tried Tylenol but fever persists. Take more Tylenol?
zh: 我的儿子5岁，55磅，正在发烧。已服用过泰诺但还在发烧。服用泰诺

source: 7. Try to avoid questions that set doctors up for YES or NO answers.
zh: 7.尽量避免提问一些医生回答“是”或者“不是”的问题。

source: How do antibiotics work in young, school-aged children?
zh: 抗生素如何在年轻的学龄儿童中起作用？

source: Do antibiotics work in children?
zh: 抗生素对儿童起作用吗？

source: 8. Try to leave opinions out.
zh: 8.尝试留下意见

source: Why are some people against vaccines, when vaccines are used to prevent bad diseases?
zh: 为什么有些人会抵抗疫苗，明明疫苗可以用来预防疾病？

source: Are those anti-vaccine folks completely clueless or just in denial?
zh: 那些反疫苗的人是彻底地不懂还是只是拒绝接受？

source: 9. The clearer, the better. Use good grammar, avoid profanities and stay away from slang
zh: 9.越清楚越好运用好语法，不要说脏话和俚语。

source: I was doing arm curls and felt a burning pain in my biceps. Could I have torn a muscle?
zh: 我当时正在锻炼手臂，然后感到二头肌处有火烧一样的疼痛。我是肌肉撕裂了吗？

source: Doing curls, felt something and arm hurts?
zh: 做弯举，感觉不对劲，是胳膊受伤了吗？

source: 10. Don’t assume personal historical knowledge. HealthTap doctors often will not have seen your previous questions.
zh: 10.不要假设个人的历史经历（知识）。HealthTap的医生经常不会看到您以前的问题。

source: My 2 year old son got ear tubes two months and now has a fever and pus coming from his right ear. Is this common?
zh: 我两岁的儿子两个月前得了耳管炎，现在还发烧了，右耳会流脓。这个很常见吗？

source: And it’s been going on for two days, and pus is coming out too?
zh: 这种症状已经持续两天，也一直有浓流出来吗？

source: 11. To maintain privacy, leave your name and the names of others out (unless that “other” is a celebrity who has publicly talked about an issue).
zh: 11.为了保护隐私，请留下您的姓名和他人的姓名（“其他”除已公开谈论某个问题的名人的名字）。

source: I just heard the actor Michael J. Fox talk about his Parkinson’s disease. Are there any new, good treatments that have come out in the last 3 years?
zh: 我刚听到演员Michael J. Fox谈论他的帕金森病。过去3年，有新的、比较好的治疗方法面市吗？

source: Hello doctor. My name is John Doe, and I am wondering if there are any good treatments for Parkinson’s disease.
zh: 您好医生。我叫John Doe，我比较好奇是否有针对帕金森综合征的有效治疗方法。

source: 12. Avoid using too many abbreviations because these can get downright confusing.
zh: 12.避免使用太多的缩写，因为可能导致混淆

source: How do you know if you are pregnant, if you never have regular periods?
zh: 如果您没有来生理周期，您是如何知道您怀孕了？

source: How do u no ur prego if u never have reg periods?
zh: 如果您没有正常的生理周期，您是如何知道您怀孕了？

source: 13. Ask in English. This is the language commonly used by doctors on HealthTap.
zh: 13.用英语询问。这是HealthTap医生的常用语言。

source: I pruned some trees last weekend and my arm has been hurting for 2 days. Could this be the cause?
zh: 我上周末修剪了一些树木，我的手臂已经疼了2天。这是什么原因

source: Porque mi brazo me duele mucho esta semana?
zh: 因为我的胳膊很疼吗？

source: Here at HealthTap, we’re all about great questions AND great answers. Take a quick minute to re-read your question before posting to keep the quality of information high for everyone in our community. And thanks! We’re glad you’re here.
zh: 在HealthTap上，都是很棒的问题和很好的回答。在发表之前，请再快速读一遍您的问题，以保证高质量的信息提供给社区内每个人。谢谢！我们很高兴您在这里。

source: Guidelines
zh: 指南

source: TO ASK A GREAT HEALTHTAP QUESTION, USE THESE HELPFUL GUIDELINES
zh: 要向HealthTap提出一个很棒的问题，可以参考这些有帮助的指南。

source: Put some details in your question. Details help doctors understand your problem.<span class="examples_link"> Hide examples</span>
zh: 在您的问题中加入一些细节，详细的（信息）可以帮助医生更好的理解您的问题。<span class=”examples_link”>隐藏范例</span>

source: Good: Why have I had an itchy, dry rash on the insides of my elbows, for the past 3 weeks?
zh: 好：在过去3个星期里，为什么我的手肘内部一直瘙痒，从而导致干性皮疹？

source: Bad: Why do I have a rash?
zh: 不好：为什么我会有皮疹？

source: Make your question long enough to be helpful to others, because thousands of people all over the world may read your question and its answers. Questions of less than 4 words are bad questions.<span class="examples_link"> See examples</span>
zh: 使您的问题描述尽可能长（详细）这样可以帮助到其他人。因为世界各地有成千上万的人可能会读您的问题和其相应的回答。小于4个单词的问题不是一个好问题。<span class="examples_link"> 查看范例</span>

source: Tell us the gender (boy/girl, man/woman) whenever gender is an important detail. <span class="examples_link"> See examples</span>
zh: 告诉我们性别（男孩/女孩，男人/女人）。无论何时性别都是一个很重要的细节。<span class="examples_link"> 查看范例</span>

source: Gender not needed: What is this rubbery bump, the size of a jelly bean, under the skin on the back of my hand.
zh: 不需要性别：在我的手背皮肤上。这个类似橡胶凸起，果冻豆的大小的东西是什么？

source: and <%=user_question.verified_answers_count%> other doctors answered: <span>
zh: 与其他医生的回答<%=user_question.verified_answers_count%><span>

source: No related question found!
zh: 没有找到相关问题！

# answered:&lt;span&gt;
source: answered: <span>
zh: 已回答：<span>

source: posted: <span class="long_text_h"><%=typeof(value) != "undefined" && value%></span>
zh: 已发布：<span class="long_text_h"><%=typeof(value) != "undefined" && value%></span>

source: answered: <span><%= (typeof value !="undefined" && value) ? value : ''%></span>
zh: 已回答：<span><%= (typeof value !="undefined" && value) ? value : ''%></span>

source: A Doctor
zh: 一名医生

source: and <span class="bold"><%=user_question.num_experts_answered -1%></span> other doctor
zh: 和<span class="bold"><%=user_question.num_experts_answered -1%></span>其他医生

source: No related questions found.
zh: 没有找到相关问题。

source: PSST....WE FOUND SOME SPELLING ERRORS!
zh: 糟糕..我们发现了一些拼写错误的！

source: Use correct spelling to <a class="guidelines_h">improve the quality of answers</a> you receive. In the meantime, we found these potential misspellings in your question.
zh: 请您使用正确的拼写<a class="guidelines_h">提高问题的质量</a>同时，我们在您的问题发现了这些可能的拼写错误。

source: Can I use the rate at which my facial hair grows as a proxy to see how strong my level of human growth hormone is, roughly speaking?
zh: 简单的讲，我可以用我面部毛发生长速率作为一个评估我的人类生长激素有多强的依据吗？

source: What is the best way to manage seasonal allergies?
zh: 管理季节性过敏最好的方法是什么？

source: OK, thanks
zh: 好，谢谢！

source: Share with a friend or loved one here. Increase your <%=App.user.isExpert() ? 'DocScore' : 'HealthScore'%> while you’re at it!
zh: 在这里和您的好友或心爱的人分享。添加您的<%=App.user.isExpert() ? ‘医者评分' : '健康分数'%> 当您在这里！

source: ADD
zh: 添加

source: Share this using Facebook Twitter or Email.
zh: 分享这个使用方法到Facebook Twitter 或邮箱。

source: YOUR POST
zh: 您的发帖

source: Add a personalized message...
zh: 添加一个个性化信息...

source: TipTap examples
zh: TipTap范例

source: Sleep Better
zh: 更好的睡眠

source: TRICKS
zh: 诀窍

source: If you eat a big meal before bed and you're feeling full, lay on your left side.
zh: 如果您在睡觉前吃了一顿丰盛的饭后感觉很饱，就向左边躺着休息。

source: Lose weight
zh: 减肥

source: HOW TO
zh: 如何

source: Want to eat smaller portions? Try using a bowl instead of a plate.
zh: 想吃较小的部分吗？尝试使用碗代替盘子。

# Flu &amp;amp; Cold
source: Flu &amp; Cold
zh: 流感&amp; 感冒

source: TREATMENT
zh: 治疗/治疗方法

source: Treat stomach flu with mild tea, fluids and BRAT (bananas, rice, applesauce and toast).
zh: 用奶茶，液体和BRAT（香蕉、米饭、苹果酱和烤面包）治疗肠胃炎。

source: No Content to display
zh: 没有内容可显示

source: This is a test content
zh: 这是一个检验内容

source: This is a test page for tips subscription item template
zh: 这是一个小贴士订购项目模板的检验页面

source: Choose in:
zh: 从中选择：

source: Your subscriptions have been updated.
zh: 您的订购已更新

source: Add topic
zh: 添加话题

# Ask doctors now! It’s fast, private &amp;amp; free!
source: Ask doctors now! It’s fast, private &amp; free!
zh: 马上咨询医生(它是)快速的，私人的 &amp，免费的！

source: Search phrase goes here
zh: 在这里搜索短语

source: Short Answer
zh: 简短的回答

# see more &amp;raquo;
source: see more &raquo;
zh: 查看更多 &raquo;

source: No related doctors found.
zh: 没有找到相关医生。
